13. Developing with Hive 

当我们使用LOAD DATA INPATH 'hdfs:/user/hadoopuser/moviedata/ml-latest-small/movies.csv' INTO TABLE movies;
Movies.csv 文件会被剪切到 hive的文件夹下边
如果我们dorp movies; movies.csv文件也会被删除掉。

所有我们一般使用external load，
这样的话不会破坏HDFS里的原始文件
但是hive还是会move文件到hive自己的文件夹
所以在生成环境中，把hive的目录，定位于文件的存储目录。
也就是说这个hive.metastore.warehouse.dir的目录设为我们文件的存储目录。
这样的话，就不会移动文件，或者说只在同一个文件夹里移动文件
这样data就不会被搞坏了。
<name>hive.metastore.warehouse.dir</name>
<value>/usr/local/hive/warehouse</value>

这个通过在脚本里设置LOCATION来实现。

自动Partition
Set hive.exec.dynamic.partitiion=true
Set hive.exec.dynamic.partitiion.mode=nonstrict
自行的partition要根据在query中的输入来决定。
很多的坑呀！

非自动的partition要分析文件名吗？
Partition的列并不存在与数据表里边
是我们在数据表之外，再次做的一些逻辑处理
有多个文件
把文件分组？

这个partition和pig的split很像。
他们背后都是转化成一个东西。
从底层学起，越来越明白。

Load local data 不会剪切文件
LOAD LOCAL DATA INPATH ‘/user/hadoopuser/moviedata/ml-latest-small/movies.csv' INTO TABLE movies;

Insert 用于在不同的HIVE DB间移动数据。

hive和pig都有专门的一本书
先把基本的概念搞起
然后细看

VIEW 和 INDEX
感觉关系数据库有的东西
HIVE都有。
建索引需要很长时间
查看view也是转化成一个map reduce job.


HIVE的命令行和MYSQL的命令行很类似
所以看着很眼熟
https://www.cnblogs.com/bluecobra/archive/2012/01/11/2318922.html


