对于HBASE的data操作一般分为两部分
1.	Loading HBASE，怎么把hdfs里的数据搞到HBASE
也就是说我们可以把HDFS里的数据导入到HBASE里边供别人访问
我的理解应该是那些我们分析出来的结果供别人访问

2.	Access HBASE，如何访问HBASE里边的数据
至于访问的时候使用什么工具，选择就比较多样化了
HBASE可以直接开启某些服务，叫客户端可以REST访问数据

Why the region server is dead?
Time sync issue

Run pig 跑错了的话
查看log很有用

做了很久的试验
还是没有达到我想要的结果
继续向前学习
HBASE和Spark会单独开个课程学习

把hbase的信息作为REST客户端来访问
hbase-daemon.sh start rest
curl http://hbasemaster:8080
http://localhost:8080/movies/99899/movieInfo:movieId

a link:
https://axsauze.github.io/hadoop-overview/section-6/6-4.html
