G1GC？

Cluster roles
Master Role： 把HBASE master，HDFS name node Resource Manager，ZOOKEEPER都装在这上边
Worker Role：把HBASE region，HDFS data node，Yarn node Manager都装在这上边.
Utility Role: 装管理工具集， cloudra management tool, 以及一个SQL，因为management tool要存储数据
Edge Role：装一些访问数据的工具集，外部通过这些工具集来访问HDFS的数据。
参见图1

Master Role：
参见图2

Worker Role：
参见图3
Worker Role的内存分配：
参见图4

Utility Role：
参见图5

Edge Role：
参见图6

一个很小的cluster < 10 node
这种相当于把那些本来该放在不同的节点上的role放在同一个节点上
我们的试验也这样，因为我们只有4台机器
我会把Master role，Utility role和Edge role都装在同一台机器上，
然后再加三个worker node
参见图7

HA 小cluster
两个master roles，互相备份
只要是HA，至少有3个zookeeper，在一个master节点坏掉的时候，唤醒另外一个。
参见图8

HA 中cluster
三个master roles，把那个用来做选择的ZOOKEEPER也装在了一个master role上。
这个时候一般会把机器等量的分配到rack上。
rack awareness。
在不同的rack上，放一个Utility role和Edge Role。
参见图9

HA 大型cluster
5个master role还是每个rack一个master role？
各个role都是一个rack上一个？
出了worker role在一个rack上有多个之外？
是不是make sense？
参见图10
当cluster变大后，namenode的内存需要增加
recovery的消耗会增大，所以要买更好的硬件。
参见图11








