在选软件的时候
需要注意的点
1. Linux系统, 因为我们的软件是跑在操作系统上的，所以这个要考虑
2. JAVA Virtual Machines JVM 用什么版本的java吗？
3. HADOOP Distribution 使用什么版本的Hadoop， HBASE的版本
4. Distribution lifecycle management 
5. 还可考虑一些商务的解决方案
参见图1

Linux系统
各地主流的Linux Distribution都可以。
培训者认为红帽是最common的
因为如果付费的话，红帽提供技术支持
参见图2

Linux系统的一些小细节
1. 把IPTables关掉，也把其他防火墙关掉
2. 把SELinux关掉
3. Turn down swappiness to 10 or less。不懂这个
4. Turn off Transparent Hugepage Compaction
5. Use NTP sync datetime，这个会使HBASE无法运行，如果机器之间的时间超过3秒不一致
6. forwad and reverse DNS配置好，保证机器之间可以互相找到
参见图3

JVM 最好使用最新的Oracle JAVA JDK
我以前用的都是openjdk-8-jdk
这个来修改一下
参见图4

Hadoop/HBase distributions
自己配，apache软件包
或者使用服务提供者提供的包，cloudra，hortonworks
参见图5
各自的优点与缺点
参见图6

管理工具：
自己安装的话，自己看各自的网页和tool
选vendor的话，不同的vendor有各自的tool
参见图7




